Una clase es un plano o plantilla de un objeto, la cual define métodos y atributos de dicho objeto.

Un objeto envuelve bloques de información y comportamientos relacionados y se construyen a partir de las clases

Ejemplo, Objeto auto.
Propiedades
  Color
  Marca
  Numero de ruedas
  Numero de puertas
Metodos
  Encender
  Acelerar
  Frenar

  Se pueden construir multiples objetos a partir de esta clase ficticia, pueden tener distintas marcas, colores d
  pero sus métodos son los mismos, básicamente un objeto es como un molde y las clases la masa para hacer galletas,
  me cachai ?